Wij heten u van harte welkom bij Ristorante Pizzeria L’Italiano voor een fantastische Italiaanse avond.
L’Italiano bestaat al sins 1997. Toen nog gevestigd op de van Beelderbeekplaats in de Alexanderpolder.
In juli 2010 is L‘Italiano vanaf de Alexanderpolder naar Nesselande verhuisd. U kunt bij ons genieten van de traditionele Italiaanse keuken.
Laat u meeslepen in mediterrane sferen en proef het echte Italië in ons restaurant.
U zult zich snel thuis voelen door de gastvrijheid van ons personeel dat er alles aan zal doen om voor u een geweldige avond te bezorgen.
Op zomerse avonden kunt u op het terras, onder het genot van een heerlijk wijntje, genieten van het uitzicht op het water en een adembenemende zonsondergang.
